Terminy:

14.03.2023 - Zebranie zespołu i ustalenie harmonogramu pracy.
21.03.2023 - Utworzenie podstawowej funkcjonalności kalkulatora (dodawanie, odejmowanie, mnożenie, dzielenie).
28.03.2023 - Dodanie funkcjonalności potęgowania oraz pierwiastkowania.
04.04.2023 - Dodanie obsługi pamięci ostatnich 10 zadań oraz odwoływanie się do zapamiętanego zadania.
11.04.2023 - Dodanie funkcjonalności czyszczenia pamięci.
18.04.2023 - Dodanie obsługi liczb zespolonych.
25.04.2023 - Testowanie i poprawki błędów.

Funkcjonalności:

Przeprowadzanie działań: dodawanie, odejmowanie, mnożenie, dzielenie, potęgowanie, pierwiastkowanie.
Pamięć ostatnich 10 zadań.
Odwołanie się do zapamiętanego zadania.
Czyszczenie pamięci.
Obsługa liczb zespolonych.
Wymyślona funkcjonalność: obliczanie procentów.

Podział zadań pomiedzy 4 osoby:

Osoba 1: Podstawowa funkcjonalność kalkulatora (dodawanie, odejmowanie, mnożenie, dzielenie, potęgowanie oraz pierwiastkowanie).
Osoba 2: Interfejs graficzny aplikacji.
Osoba 3: Funkcjonalność pamięci ostatnich 10 zadań oraz odwoływanie się do zapamiętanego zadania oraz czyszczenie pamięci.
Osoba 4: Obsługa liczb zespolonych oraz funkcjonalność obliczania procentów.

Narzędzia:

Język Python 3.
Środowisko programistyczne PyCharm.
Biblioteka NumPy do obsługi liczb zespolonych.
GitHub do kontroli wersji i koordynacji pracy zespołu.
